# Назначение программы
 Цель программы "Книжный магазин" - создать комплексное решение, которое поможет эффективно вести бизнес книжного магазина, облегчить работу персонала, улучшить обслуживание клиентов и повысить общую эффективность магазина.
 
## Начало работы
Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

## Необходимые условия
1. Программное обеспечение работает в среде операционной системы Windows 10/11. 
2. Необходимое разрешение экрана компьютера (ноутбука) 1024x768 пикселей и выше. 
3. Для работы с программным обеспечением приложения сотрудники должны обладать навыками работы на компьютере (ноутбуке), а также должен ознакомиться с инструкцией по эксплуатации.


## Установка
```
Здесь я привер пример установки на основе обычных приложений.
```

Пользователи Microsoft Windows
*Как установить с CD или DVD.
*Как установить с помощью загрузки.
*Как установить с платформы распространения.
*Как установить с флэш-накопителя USB.
*Как установить с CD или DVD

**Как установить с CD или DVD**
Многие программы (например, пакет Microsoft Office), игры и утилиты имеют функцию автозапуска. Эта функция автоматически запускает экран настройки программного обеспечения при установке CD (компакт-диск) или DVD (универсальный цифровой диск). Если ваша программа содержит эту функцию, следуйте инструкциям, которые появляются после установки диска в компьютер.

Если автозапуск отключен на вашем компьютере или недоступен на диске с программным обеспечением, выполните следующие действия.

  ```
Откройте Мой компьютер.
В окне "Мой компьютер" откройте диск, содержащий установочные файлы. Например, если файлы находятся на приводе CD-ROM (память компакт-диска, доступная только для чтения), откройте диск D: или букву вашего привода CD-ROM.
На диске, содержащем ваши файлы, найдите либо исполняемый setup (например, "setup.exe"), либо файл install. Двойной щелчок по этому файлу запускает процесс установки. Если имеется несколько установочных файлов, найдите исполняемый файл или дважды щелкните каждый установочный файл, пока не найдете файл, с которого начинается установка.
  ```

**Совет**
  ```
Часто значки, связанные с установочными файлами, имеют одно и то же имя.
  ```

**Установка компакт-диск на компьютер без дисковода**

На многих новых компьютерах больше нет дисководов. Если на вашем компьютере нет дисковода, попробуйте найти программное обеспечение в Интернете. Компьютерные драйверы, программное обеспечение для аппаратных устройств, игры и другие программы доступны для скачивания и устанавливаются с помощью загрузки. Не имеет значения, где вы получаете программу, если у вас есть ключ продукта.

Если программа недоступна для загрузки, скопируйте все содержимое CD или DVD на другой дисковод на другом компьютере. Например, вы можете скопировать содержимое диска на флэш-накопитель USB, а затем установить программу с флэш-накопителя USB.

**Как установить с помощью загрузки**

  ```
1. Загрузите программу с веб-сайта, предоставляющего программу.
2. Откройте папку загрузки.
3. Если загруженный вами файл является исполняемым, дважды щелкните значок файла, чтобы запустить процесс установки.
Если загруженный файл сжат (например, .zip), вы должны извлечь содержимое файла перед началом установки. К счастью, эта функция встроена в большинство версий Windows.
4. После извлечения файлов дважды щелкните установочный файл, чтобы установить программу.
  ```

Отлично, у вас получилось запустить приложение!

## Авторы
* **Morozenka** – **Libary Shop** – (https://github.com/Morozenka/LibaryShop)


